Projet réalisé par :
Louis BECUE, Valentin CROGIEZ, Gildas LETOMBE

Toutes les questions de l'énoncé ont été traitées.

Fonctionnalités supplémentaires :
-> Il est possible de choisir un capitaine en cliquant sur le petit bouton qui apparait
au survol de chacun des joueurs sur le terrain. Le capitaine sélectionné est entouré en
rouge sur le terrain, et est précisé sur la feuille de match par la couleur rouge et le
(C) précédent son prénom.
-> Dans la zone de sélection, il est possible de sélectionner les postes à afficher, dans
l'optique de faciliter la composition d'une équipe. Par défaut, tous les postes sont affichés.